Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Цутгах.
Aquí hay alguien.
Квин эрес?
No es el momento.
Үгүй
Prométeme que pondrás a salvo.
Lo siento mucho.
Te necesitan en otra parte.
Eso parece.
Эрхэм дарга.
Si quieres seguirme.
Conozco el camino. Грациас.
Грациас.
Iré directo a ello.
Эрхэм дарга.
¿Entiendo que la conoces?
Crecí con Ivy Levine.
Para que ella sepa
que estás en las fuerzas.
Cierto de ello.
Parece que la pobre muchacha
se casó con un francés.
Quien estaba desaparecido,
se da por muerto.
Hasta ahora.
Esto llegó esta mañana temprano.
Vía Fileas.
¿Fileas?
Paloma mensajera.
Pobre cabrón, perdió
un pie al entregar eso.
Ivy ahora es parte del
momiento de resistencia.
Pero ella está
solicitando nuestra ayuda
en ausencia de su marido,
ella está asumiendo
el mando de su celda.
Han encontrado un búnker nazi
que podrían contener municiones,
prisioneros importantes,
Dios sabe qué más.
Эрхэм дарга аа.
Үгүй ээ, бид молестар дайсагналыг даван туулж байна.
Habíamos escuchado susurros
sobre un prestigio de armas,
Con esta informationcón nos
sería más fácil encontrarlo.
Quiero que te vayas a Francia
y convertirte en una molestia.
Sé que eres bastante
bueno en eso.
Ella menciona una radio rota.
Sí.
Lamentable que,
pero al menos ha observado
un punto de entrega.
Тасралтгүй өвс байхгүй ээ, эрхэм ээ.
Si encuentras este bunker,
quiero que lo explotes.
Y si en el camino
encuentras al marido de esta
pobre muchacha, ese es
uno de los regalos de la vida.
Тэсэрч дэлбэрэх аюултай.
Este es el único hombre
que puedo prescindir.
Francamente. Энэ нь таны ачааг өөрчилнө.
Cierto de que se las arreglará.
Борлуулалт.
Эл
138 como siempre дээр танилцуулна уу.
Эли Санна te
recogerá en dos días.
Será mejor que sigas adelante.
De lo contrario tendrás que
encontrar tu propio camino de regreso.
¿Алгуна otra disposición, эрхэм ээ?
Y creo que cabe en un maletín.
Өтгөн хатгалгаа.
Грациас, эрхэм ээ.
Бэнкстэй холбоотой.
Эрхэм дарга.
Вамос.
Tiene que comer.
Ахора үгүй.
Vete ahora
Арриба.
Паул.
¿Донде está?
Есүс.
Чарли Сомертон.
За, эрхэм ээ.
Венга конмиго.
Үгүй ээ, deja que
nadie más lo tocara.
Ойлгомжтой.
Le dijo que tuviera cuidado,
pero no quiso escuchar.
Y ahora mira.
Лабиос руу орохгүй байх.
Апенас.
Dile al ejército que
no lo necesitarán.
Байхгүй. Supongo
que no es bueno para nadie.
Үгүй ээ.
Le han asignado
una nueva misión.
Урьдчилан сэргийлэх шаардлагагүй.
Биен.
Пуэдо децирло байхгүй.
Тийм үү?
Te están despidiendo, haciendo
uso de tus talentos
en otra parte.
Үгүй гэж үү?
Дэлбэрэлт болон хотын мэргэжилтнүүдийн хэрэгцээ шаардлага.
Энэ нь эксплотер гэж хэлэхгүй.
Hizo un agujero en el
jardín cuando tenía 10 años.
Mamá estaba furiosa.
Justo antes de mi tiempo.
Tenemos un coche afuera.
Un coche esperando
para llevarnos a
Темпсфорд.
Vístete.
Él hará el trabajo.
Cuento con ello.
Parece que tienes las
manos ocupadas aquí.
Hacemos lo que podemos.
Үр дүнтэй.
Бүгдээрээ юу?
Тайлбарлахын тулд би temo que es
difícil.
Өө, эспераре афуера.
Арван куидадо.
Намайг ямар ч хамаагүй.
Үр дүн нь mí-ийн бусад онгоцнууд дээр гарч ирнэ.
Маш чухал, тийм ээ?
Sí.
Куидат, Сэмми.
Чарлитай холбоотой юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Лламаме Банкс.
Тэрээр la
formación necesaria toda tenido.
Энгийн зүйл бол шар буурцагны fanático de los aviones.
Эстарас биен.
Тома esto, quiero que
me escribas una lista, una
lista corta de todo lo que
definitivamente necesitas.
Veremos qué podemos
conseguir para usted.
Primero, necesitamos un
junto de ropa más adecuado.
Грациас.
Ноён, ¿esto va a ser peligroso?
Ло сиенто.
Una pregunta estúpida.
Si losingleses están de
camino, tenemos que irnos axora.
Mírala.
Санаа зоволтгүй.
Та ямар санаа байна?
Хуванцар.
¿Sobrevivirá eso al viaje?
Энэ нь боломжгүй юм.
Menos
volátil que la dinamita.
Цэвэршилтийн мэдрэмжтэй, чичиргээ.
Ямар ч explotará sin
una carga ectrica.
Preferiblemente de un detonador.
¿Учир нь юу вэ?
- Normalmente ayuda.
- Entonces pruébatelos.
Llevaremos una
radio con nosotros.
Como si no tuviéramos
suficiente para llevar.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
No vayas a ningún
lado hasta que te
hayas probado el resto
de la ropa, por favor.
Creo que te está hablando a ti.
Entonces, ¿vas a decirme
qué estamos haciendo?
Te informaré una vez
que estemos en el aire.
¿Puedo al menos
saber adónde vamos?
¿Tienes algún otro sitio para ir?
No veo quienes puedan ayudarnos.
Та Робертсыг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй.
Манос арриба.
Тэр dicho: manos arriba!
Винсент, дежа де Гритар!
Шар буурцаг англи. Үгүй, үгүй.
Шар буурцаг Чарли. Mi
nombre es Charly.
Soy Charlie.
Vi caer a dos de ustedes.
¿Dónde está el otro?
Ми номбре эс
Чарли. Шар буурцаг Чарли.
¿Тийм байна уу?
Él está conmigo.
Quizás podrías pedirle a
tu chico que baje el arma.
Hola, Ivy.
Лоламенто.
No estaba seguro de que fueras
tú hasta que escuché tu voz.
¿Solo los dos?
Sí, solo nosotros dos.
Y radio. Algunos
тэсрэх бодис, алгунас армас.
Todo lo que pudimos, me temo.
¿Debemos?
¿Podrás controlarlo?
Эстара биен.
¿Тан биэн lo conoces?
Lleva dos años con
nosotros, tal vez más.
Es un buen hombre.
Joven. Sí, pero capaz.
Bueno, necesito saber
que puedes seguir órdenes.
Acto. Necesito saber que
puedes seguir órdenes.
Ахора, ¿qué se supone
que uncifica eso?
Десде que Paul desapareció,
тэр sido yo quien los ha guiado.
Sólo porque nos conocíamos no
significa que sea
un trato suave.
Sé lo que está en juego, Robert.
No me hables como
si fuera un chico.
Ямар ч санаа байхгүй байна que ha sido aquí.
Үнэхээр эргэлзээгүй.
Ямар ч asumas que soy la
persona que recuerdas.
Үгүй ээ.
Soy el único con rango
militar, estoy a cargo.
Тийм үү?
Энтиендо.
Биен. Листо?
Эс сегуро.
Jean, Banks. Banks, Jean.
Fotógrafo.
Jean.
Síganos.
¿Qué le has hecho?
Ella parece petrificada.
Sólo le hice algunas preguntas.
Вете.
Ямар ч voy a ninguna parte.
Vete axora o todo se acabará.
Би радиогоор pongo.
Томо ба Чарли хоёрын захиргаанд байхгүй.
Haz lo que te digo.
Ахора.
Муй биэн, Мира, Мира, Мира.
Эста биен.
Según tengo entendido,
vienes de un búnker.
Nos нь дотоод засал чимэглэлтэй.
Conoces la distribución
interior del lugar,
es posible que puedas
ayudarnos a llegar.
За зөв үү?
Sí.
Аюдарностой маргаж байна уу?
¿puedes encontrar
el camino hasta allí?
Эсо эсперо.
¿Ямар хэцүү гэж?
Arriesgué mi vida
para llegar aquí.
Vi lo que estaba
pasando y tuve que salir.
¿Пол эста ахи?
Sí.
Эста амьд.
Ёстой л таарна.
Si algo de lo que me has dicho
үр дүн нь хуурамч,
Хабра consecuencias.
Та юу?
Sí.
Биен.
Хаб де Пол.
Эмийн эмчилгээ хэрэгтэй байна, ахора!
Ту эргэлт.
Зургийг дахин бичих үү?
- Sí.
- ¿Tomaste tus photos?
Sí.
Хатагтай юу?
¿Эл газрын зураг уу?
Aquí es donde debes ir.
Puedes ayudarme.
Пуэдо аюдарле.
Би эспоса.
Debes hablar con
mi esposa, por favor.
Ямар ч puedo hacer esto.
Пүүдес.
Сайхан сэтгэлтэй.
Más en camino
Me desharé de este cuerpo.
Lo
que están haciendo allí ямар ч санаа байхгүй.
¿Más allá de mantener vivos a esos
hombres con drogas desconocidas?
No, lo siento.
¿Por qué no cavar ellos mismos?
Sólo tienen un
puñado de soldados.
¿Por qué utilizar su
propia mano de obra?
¿Cuando hay prisioneros que
hacen el trabajo pesado por ti?
¿Qué me harán?
Sigue cooperando
por el momento, ¿vale?
Эста биен. Lo
primero es lo primero.
Necesitamos que te
limpies. Ven, ven conmigo.
No para tus ojos.
Чимээгүй бай.
¡Lárgate!
Хэмжээг нь таслан зогсоож чадахгүй.
¿Qué hacen abajo?
¿Por qué necesitan
tantos trabajadores?
Se trata de planos
arquitectónicos.
Entonces podría ser un
prestigio, pero no para las armas.
Cavan en busca de algo.
Pero necesito una
mirada más cercana.
Lo que puedo decirte es esto,
si lo que están haciendo es a
unos pocos pies bajo concreto,
No tenemos suficientes
explosivos, señor.
Incluso hacer mella.
Saskia dijo que están usando
herramientas гарын авлага.
Llevo meses en esto.
¿Qué puedes decirnos
sobre todo esto?
No me dijeron nada.
Үгүй ээ.
Mis órdenes eran mantener a esos
hombres con vida el mayor tiempo posible.
Илүү дунд зэргийн хэрэгцээтэй.
¿Qué pasa con las defensas?
Sólo puedo decirte
lo que he visto,
гэхдээ ¿qué será de mí?
Ямар ч estoy seguro de seguirlo.
¿Como en qué hacemos con ella?
Ella viene con nosotros.
Үгүй ээ, ямар ч хамаагүй.
Ямар ч хамаагүй,
Dejó de sernos de utilidad.
¿Эсo que ямар утгатай вэ?
Тиен разон. No puede quedarse.
No, yo. Me iré.
Huiré en cualquier
dirección que me indiques.
Тийм ээ, ямар ч puedo volver atrás.
No podemos dejarla ir.
Өө estás muerta.
Qué amable de tu parte.
Callate.
¿Estás seguro de esto?
Ella es la única que puedes
llevarnos de vuelta allí.
¿puedes llevarnos
de vuelta allí?
- Pero...
- No.
¿Tiene alguna sugerencia mejor?
Quizás le gustaría
matarla болон sangre fría.
Үгүй
Биен.
Necesitamos descansar.
Cuatro horas.
Дуерман, luego nos vamos.
Тома.
Prefiero el té de todos modos.
Ямар ч puedes estar seguro de ella.
Ямар ч puedes estar seguro de nadie.
Podrían haberlo torturado.
Entonces les dijo adónde ir.
La envió para llevarnos
directamente a una trampa.
Eso sería estirar las cosas.
Los entregará a los alemanes
en la primera que tenga.
¿Realmente crees eso?
Podría haber desaparecido de ese
búnker y estar en camino de Suiza.
Ella quiere ayudar. Ella
vino aquí para ayudar.
No nos ha dado ninguna razón
para no confiar en lo que dice.
¿Y si te despiertas con
un cuchillo en la espalda?
Comprobaré que
no fuiste tú primero.
¿Por qué siempre
sido tan discutidor байна уу?
Үгүй
Пол y yo no
estábamos exactamente
en buenos términos
cuando lo capturaron.
No puedo evitar pensar
que nuestros argumentos
nublaron su juicio y lo
atraparon en primer lugar.
Tomo sus propias шийдвэрүүд.
Quería terminar las
cosas entre nosotros.
Si existe la posibilidad de
que podamos salvar a Paul.
Та хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Үнэмлэхүй.
Ésta es esa oportunidad.
Эсто es todo.
Alguien necesita quedarse aquí.
Cuidar este lugar.
Jean.
Эл es con más туршлага.
Эс Демасиадо хотын дарга.
Y por lo que he visto, este
lugar está en las últimas.
Tienes una cabeza
caliente, un chico.
- Tiene 19 años.
- Una líder muy testaruda.
Би амиа хорлохгүй байна.
Nos superan en
número y faltan recursos.
Carece de personal clave.
Si llegamos siquiera al
búnker, será un milagro.
¿За?
Эстаремос биен.
Confía en mí.
Тома эстос.
Descansa un poco.
Десканса, Айви.
No es el momento.
Цутгах. Dame una mano.
Калма, тайван.
Es por mi culpa, perdon.
Элла шоо que lo siente.
Винсент, үгүй.
Сабес нада. Та ха токадо
Үгүй ээ ха хэко нада.
Үгүй ээ. Салио де ла нада.
Эста биен. Эста биен.
Тайвшир, тайван, тайван.
Тийм үү?
Traía café y me sorprendió.
Y cuando Vincent llegó.
Hubo un malentendido.
Ло сиенто.
Ella le trajo un café.
Él no vio. Эллало сорпрендио.
Él reaccionó, es
como un malentendido.
Тайвшир, тайван, тайван.
Эскуча. Үгүй ээ, хүүхэн ч үгүй.
Буэно. Ahora no puede oír bien.
Creo que simplemente
lo asustaste.
Энэ нь хийх зүйл юм. Энэ нь хийх зүйл юм.
Лоламенто.
No quise hacerte daño.
O, o, o, o, o tocarte. Эрин үе...
Та дуусгах уу?
Зохицуул, Чарли.
Todos cálmense y
prepárense. Салимос 10.
Саскиа.
10 минутын дотор шаардлагатай байна.
Calma y buena suerte.
Маш сайн,
Аделанте.
¿Uno de los nuestros?
Ланкастер.
Бристол.
Ямар ч эргэлзээгүй юм уу, тийм ээ?
Үгүй ээ.
Las tropas patrullan
gran parte de esta tierra.
Están matando a los supervivientes
y deteniendo los transportes.
Necesitamos estar en guardia.
Los mantendremos lo más alejados
posible de los caminos trillados.
Эрин үү?
¿Eras tú?
- Үгүй.
Үгүй
¿Cómo podría saberlo?
- Үгүй ээ, дежало ир.
Элла но ло сабиа.
Пусьерон трампас. El
ememigo coloca trampas.
Es lo que hacen.
Es lo que hacemos.
Элла но ло сабиа.
Чарли, Мира Аделанте.
Буэно.
Вой аделанте.
Espera un minuto.
Trae a los demás, ¿vale?
Вамос. Вамос.
Necesitamos encontrar
un lugar para descansar.
¿Тан лежос viajaste байна уу?
Fue de día y de noche.
¿Ямар чигийг засах вэ?
Ese camino serpentea
dentro y fuera del bosque.
Paul me hizo memorizarlo.
Sabía que me llevaría
de regreso a la granja.
Lo recorrimos
estudiando los mapas.
Sabía todo sobre esta tierra.
Эс Паул.
Encontraremos algo de cobertura.
Чарли.
Өтгөн ла вюэлта
¿Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Charlie sabe lo
que está buscando.
Él es nuestra mejor
oportunidad de sobrevivir.
Винсентийн бие даасан төвлөрөл.
Haz que obedezca las
órdenes antes de que intervenga.
Hará que nos maten a todos
si no cambia sus costumbres.
Créeme, me encantaría
apagarle las luces a puñetazos.
Quizás deberías.
Eso es lo que tenemos.
Problemas mayores.
Podrías tener razón.
Por último, tuve
que hablar con él.
Creo que tiene
debilidad por ella.
No vayas demasiado lejos.
Үгүй ээ.
Айви юу?
10 años en una granja,
marido que es un luchador.
Se borra.
Үгүй ээ.
Alguien necesita vigilar.
Déjame.
Эстой биэн.
Биен?
Төгс төгөлдөр.
Грациас.
Ha perdido a cuatro
hermanos mayores.
¿Cómo podría soportarlo?
Charlie parece haberse
enamorado de ella.
¿Hace cuánto lo conoces?
Их биш.
¿Qué opinas de él?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Puede hacer el trabajo.
Мэдээжийн хэрэг үү?
Leí el information del evente del
ejército, lo que pasó
no fue culpa suya.
Alguien organize una
prueba de explosivos.
Ямар ч ашиггүй.
Charlie intervino
para salvar vidas.
Por lo que he oído, él
también asumió la culpa.
¿Пердио альгуна боломжтой юу?
Todos hemos perdido algo.
Lo siento por ti y
por Paul, no es fácil.
Estoy llegando a
un acuerdo con eso.
¿Үгүй юу?
¿Алгуна вез альгуиентай байна уу?
Descansa un poco.
Hay un hombre llamado Steiner.
Es el jefe de operaciones.
Tortura болон los prisioneros.
Nos obligó a mantener
a los hombres con vida.
Nos obligaron and drogarlos.
Лена й ё, ла отра энфермера,
Usamos todas nuestras
fuerzas para contenerlos.
Нос alimentaron y ellos
estaban muy débiles.
Pude ver el miedo en sus ojos.
Seguí lamando.
¿Porqué tienes ésto?
Una pregunta sencilla.
Verán que soy un hombre justo.
Ту, лимпиа эсо.
Si no seguían las
órdenes, nos golpearían.
Cualquiera que intentó
huir, simplemente los usó.
Como un saco de boxeo.
Los hombres, quiero decir,
¿qué se suponía que debía hacer?
Cuando estaba
enterrando los cuerpos,
Me di cuenta de
que esa era mi salida.
Ямар ч tenía noción del tiempo.
Acabo de ver más rayos de
sol y en el fondo del horno.
Y podía arrastrarme hacia
dentro y podía ver la luz del día.
Entonces conocí a Paul.
Lo sabía, tenía que irme.
No pude soportarlo más.
Bastardo, gobernando por miedo.
No hay que subestimarlo.
Lo tendré en cuenta.
Грациас.
Duerme un poco.
Dejame que te ayude.
Vincent, ¿Qué te pasa?
Нада.
¿Porqué? ¿No vas hablar a tu mejor amigo?
Ve a jugar a las cartas y diviertate.
Están aquí para ayudarnos.
Ya se ha ido uno.
Y Paul, ¿ya está muerto?
¿Como puedes decir ésto?
Estamos bien sin él.
¿Piensas lo que te digo?
Паулын тохиргоог хийх үү?
Lo mantuve vivo.
Intenté mantener
a todos con vida.
Mantenlos esclavizados.
Era mi trabajo.
Ella nos lleva directo a ellos.
¿Porqué vamos en la misma dirección?
¿No lo enseña por una vez?
Hago mejor el trabajo. Грациас
Мás despacio.
Vincent, espera.
No es seguro ir rápido.
¿Porqué nos escuchas?
Cada segundo perdido, es peligroso.
Tenemos que encontrarlo rápido.
No podemos correr. No
sabemos que hay adelante.
Nazis. Y usaré éste
rifle para matarlos.
Presione aquí.
Аюдам.
¿Тэгнэ үү?
Seguimos.
Como?
Юу ч байхгүй, тийм үү?
No sabía qué hacer.
Буэно, cuando empieza el
tiroteo, siempre es un caos.
Somos cinco.
Siempre nos superan en número.
Siempre los desvalidos.
Танилцуулга үргэлжилсээр байна.
Paul está muerto, ¿үгүй юу?
- Үгүй ээ.
Лос Дежамос уу?
No hay nada que
podamos hacer por ellos.
Simplemente toma lo
que puedas y muévete.
Эрхэм ноён, энд орохгүй байна уу?
Үгүй ээ, ямар ч los vamos a enterrar.
Seguimos adelante.
Саскиа, Чарли хоёр.
Чарли. Чарли.
Prende fuego a todo.
Куемало.
No respires esto.
Veneno.
- Үгүй.
- ¿Qué?
Es del búnker.
Deben haber estado
usando el horno.
¿Significado?
Es ceniza humana.
Есүс Кристо.
Та юу?
Hicieron que los hombres
cavaran mientras yo estuve allí.
¿Entonces esto es
sólo un vertedero?
Sí.
¿Эсто жагсаалт байна уу?
Тийм үү? Ямар төлөвлөгөө байна?
¿А qué distancia de las
chimeneas de los hornos?
Son sólo unos minutos.
¿Qué dirección?
Una línea recta.
E Ivy, quiero que tú y
Яргачин os llevéis todo.
Llega a la valla. Asegúrate
de que quede claro.
- Y espera...
- ¿Para qué?
Тан pronto como sea
seguro, enviaremos una
señal, bajaremos el
equipo y nos uniremos.
- No puedo hacer esto.
- Вамос. Хэмос llegado hasta aquí.
No esperaba estar aquí.
Pensé que había
escapado de este lugar.
Тома эсто.
Tómalo.
Uno de nosotros
ahora, ¿entiendes?
Sí.
Биен.
Si vamos a entrar por la
chimenea, ¿cómo entras tú?
Pensé en probar
la puerta principal.
Жишээ нь.
Тэр хэзээ ч үгүй ​​algunas cosas
estúpidas en mi época, senor.
Simplemente hazlo.
¿Lo entiendes?
Y si esto no funciona.
Estamos todos muertos.
Son deseos del comandante.
Мөн шороон орд.
Por eso me elige otra vez.
Él me entregará para su descanso.
Сайн байна уу, санаарай.
Cuando haya acabado con él...
Cuando el haya acabado contigo...
te tendremos como mascota
Лоламенто.
Үйл ажиллагаа. Eso es
todo lo que importa.
Биен.
Лос-Леонесын шууд гуарида.
¿De qué manera?
De aquí al horno.
No pareces seguro.
Үгүй ээ.
Todo era de acceso restringido.
Чарли.
Vi fotos de una sala de radio.
Camas, celdas vacías.
¿Таныг салгахгүй юу?
Намайг дахин нэгдэв
como vea lo que
hay aquí arriba, vete.
Вамос.
La bolsa está atascada.
Esta aquí.
No lo hagas, déjalo.
Ямар ч ло puedo soportar, por favor
Ahora es tu turno.
Чи чимээгүй байж болохгүй.
Эспе, эспер!
Ямар ч falta mucho, y el trabajo se acabó.
Y seré kemado, como los otros-
Lo haré sin dolor, lo prometo.
Solo unas pocas horas.
Та матарэ.
Кларо.
Тийм үү, тийм үү?
Эстэц үү?
Creo que sí.
¿Донде están los Banks?
Ido a investigar.
Паултай танилцсан уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Буэно.
Та юу?
Хабла!
Disparo.
Паулын эсрэг саналаа өг.
Мирда.
Эспера.
¿За?
15.
Пүэдо oírte байхгүй.
¿15?
- Минут.
- 15 минут.
Тийм үү?
Muéstrame. Муэстраме.
Soldados.
Сайн уу?
15, ¿мás? Тэнэмос que irnos.
Тэнэмос que irnos.
Вамос, вамос.
Вамос.
Өө, өө, өө.
Пара, пара, пара.
Цутгах.
Дифруто матандо.
Англи хэлээр онцгой.
Llévala.
No es el momento.
Үгүй
Prométeme que te curarás.
Lo siento mucho.
Te necesitan en otra parte.
Eso parece.
Prométemelo en cuanto
escuches la sirena de lluvia aérea.
En cuanto lo escuches,
llegarás al refugio.
Ло харе.
Прометемело.
Промето.
Тийм биш үү...?
¿Qué pasa si ya no quiero pelear?
Sé que no quieres, pero lo harás.
Энэ нь туслах болно.
Зайлшгүй сайн.
No es el momento.
Генрих.
¿Qué le paso?
Abajo hay un cabronazo..
Штайнер.
Creo que ese es el tipo.
Pidieron refuerzos.
¿Cuánto tiempo nos queda?
10 минутын дотор.
Чарли, үнэхээр цөхөрсөн.
Entonces, ¿qué
encontraste ahí abajo?
Оро. Toneladas de eso.
¿Qué?
- Todo un botín de guerra.
¿No podemos aceptarlo?
- Eso está fuera de discusión.
Намайг temo que nunca
lo sacaríamos a tiempo.
Таамаглал, es por eso que
pusieron ahí en primer lugar.
Lo mejor es impedir que
los alemanes lo utilicen.
Чарли руу орлоо.
Simplemente lo
desenterrarán de nuevo.
Тал вез. Тал вез.
Es mucha mano
de obra y recursos.
Esta es nuestra mejor
oportunidad. 10 минут уу?
Менос ахора байхгүй.
Necesitamos
planificar esos cargos.
Hay una salida de emergencia.
Lo aceptaremos si podemos.
- Si hayan venido desde el frente.
Үгүй ээ, esas escaleras no
te harán ningún favor.
Бүх зүйл маш сайн.
Аюулгүй бол.
Tienes cinco minutos para
intentar que se se recupere.
Чи?
Encuéntranos en la escalera.
Банкууд.
Венено?
Мас Биен Эл Премио хотын дарга
Ахора эстамос хабландо.
Юу ч хэрэггүй, эрхэм ээ.
Guárdalo por ahora.
Ло сиенто.
Үгүй ээ, эста биен.
Үгүй ээ, lamento lo que hice.
Por lo que dije.
Эрин үеийн...
¿Una de ellos?
Шар буурцаг.
Үгүй ээ, estás aquí.
Nos estás ayudando.
Эрин үе гэж үгүй.
Грациас.
¿За? ¿Qué te dijo
Paul para que te fueras?
Dijo que sabrías qué hacer.
Y que encontrarías la manera.
Фале.
Үгүй ээ, estamos aquí, estamos
marcando la diferencia.
Буэно.
Тэр hecho lo que pude.
Tenemos que irnos.
Vuelve Arriba. Lo más
rápido que puedas.
Мил анос де Рейх!
Чарли.
Банкууд уу? Үгүй, үгүй.
Өвсний хурд байхгүй.
Alguien necesita quedarse aquí.
Asegúrate de que
este lugar suba.
Энэ нь үнэхээр хэцүү. Salgan de aquí.
Por el rey y la patria.
Вамос.
Энэ нь хийх зүйл юм. Вамос.
Сайн байна уу. Lo sé, sólo
apóyate en mí.
Вамос. Вамос.
Estan aquí.
Cierra la puerta.
Cierra la puerta. Вамос.
Вамос Айви. Тома.
Үгүй ээ, саармагжуулах.
Вамос. Хагас эсто байхгүй.
Ямар ч хагас эсто ахора. Парес байхгүй.
- Sólo que no voy a dejar...
- Баста.
Өвсний хурд байхгүй.
Вете.
Trae explosivos para hacer
un gran agujero.
Би прометес байна.
Эста биен, сайн байна.
Өө, өө. Es por el dolor.
Ве! Вамос! Вамос.
Necesitamos regresar
por donde vinimos.
Вамос, вамос.
Поп.
Вамос, Вамос.
Aquí, aqui.
Банкууд.
Банкууд, банкууд.
Эрин унана пена дежарло.
Сайн байна уу.
Би эстаба бускандо юу?
Sí.
Саскиа.
Вамос.
Ya viene transporte para mí.
Creo que puedo
hacer la recogida.
Será un viaje
lleno de obstáculos.
Ло харе.
Эсто es todo.
Toma esto y dirígete
a la frontera suiza.
Todavía puedo luchar.
Sé que puedes.
Гэхдээ энэ нь ямар ч байсан.
La pelea aún no ha terminado.
Cuando llegues a la frontera.
Тенго папел байхгүй.
Cuando llegues a la frontera,
explícales y diles
que tu comandante
Английн эрин Николс, Эльмарискаль дел Эйр Николс.
Recuerda eso.
Ямар ч функц байхгүй байна уу?
Ло хара, крем.
Ганцаараа Николс,
а mí, por supuesto.
Ло харе.
Арван куидадо.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/12821338
ID: 12821338